es6常用特性

let, 箭头函数, promise, reflect, proxy, class, async await, arrayAPI, stringAPI

await可以使用也不使用, 如果是await, 必须配合 async 函数使用

gitbash: 集成git命令一个工具

进入d盘
cd /d

查看文件
ls

查看文件包含隐藏文件
ls -a

进入文件夹
cd ./文件夹路径

跳出文件夹 ..表示一个文件夹
cd ..

查看文件信息
cat 文件名称

编辑文件
vim 文件路径
编辑文件: 按下键盘 i键 可进入编辑模式, 
退出不保存文件: 按下esc键, 输入 :q! 回车
退出保存文件: 按下esc键 输入:wq 回车

清除历史记录
clear
ctrl + l

创建文件夹
mkdir 文件夹名称1 文件夹名称2 文件夹名称3

删除文件夹 r: 递归  f: 强制
rm -rf 文件夹路径1 文件夹路径2 文件夹路径3

删除文件
rm 文件名称

创建文件
touch 文件路径1 文件路径2 文件路径3

移动文件获
mv 旧路径 新路径   比如 mv home.css home/home.css

移动文件夹
mv 旧文件夹路径 新文件夹路径

修改文件名
mv 旧文件名称 新的文件名称

结束当前进程
ctrl + c

进入最初始目录
cd ~

3465280796@qq.com

git: 分布式版本控制系统

切换用户需要配置用户信息
配置git全局用户信息
git config --global user.name "dawuchuan"
git config --global user.email "3465280796@qq.com"

查看配置用户信息
git config user.name
git config user.email

查git仓库状态 状态: 文件变化(修改文件, 删除文件, 新增文件)
git status


推送代码到远程仓库四个步骤

1、将文件添加到暂存区
git add .

2、将文件添加到临时本地仓库
git commit -m "你的注释"

3、拉取远程仓库代码, 验证码是否存在冲突
git pull

4、将代码推送到远程仓库
git push -u origin master


git推送代码到远程仓库出现的的错误
git push -u origin master
remote: Permission to dawuchuan/wuchuan.git denied to gitbashkang.
fatal: unable to access 'https://github.com/dawuchuan/wuchuan.git/': The requested URL returned error: 403

解决方法
打开控制面板 -> 凭据管理器 -> 删除相应git的普通凭据


推送代码时, 出现代码冲突
A程序员和B程序员克隆同版本的远程仓库代码, A修改index.js文件的第一行, B也修改index.js文件的第一行, A将代码先把代码推送到远程仓库, A是成功推送的, 之后B也将代码推送到远程仓库, B无法推送, 原因发生代码冲突

先配置
git config --global user.name "dawuchuan"
git config --global user.email "3465280796@qq.com"

https://github.com/dawuchuan/wuchuan.git

用户名: dawuchuan
邮箱: 3465280796@qq.com
密码: dawuchuan123456

